FTUXLA201	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde se inspiró el nombre "Chespirito"?	De Cantinflas	De Chicharito	De chispita	De Shakespeare
FTUXLA202	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es la prima de Marco Antonio Regil?	Ariana Ron Pedrique	Bárbara Mori	Andrea Legarreta	Bárbara del Regil
FTUXLA203	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué grupo musical cantaba el esposo de Andrea Legarreta?	Mecano	Vaselina	Parchis	Timbiriche
FTUXLA204	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es la exesposa de Santiago Creel?	Salma Hayek	Aislinn Derbez	Thalía	Edith González
FTUXLA205	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cómo se llama la hija de Eugenio Derbez?	Mónica Derbez	Ana Derbez	Lorena Derbez	Aislinn Derbez
FTUXLA206	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es la ex esposa de Eugenio Derbez?	Shakira	Glora Trevi	Daniela Romo	Victoria Ruffo
FTUXLA207	Celebridades Latinoamericanos	0	¿ Quién protagonizo Mala Noche...¡No!?	Niurka	Maribel Guardia	Silvia Pinal	Verónica Castro
FTUXLA208	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde es Salma Hayek?	Estados Unidos	Perú	España	México
FTUXLA209	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué deporte hizo famosa a Ana Gabriela Guevara?	Basketball	Tenis	Volleyball	Atletismo
FTUXLA210	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estas deportistas es reconocida por jugar golf?	Ana Gabriela Guevara	Mireia Belmonte	Serena Williams	Lorena Ochoa
FTUXLA211	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué deportista Colombiana ganó el oro en atletismo en el 2012?	Ana Gabriela Guevara	Paula Pareto	Idalys Ortiz	Caterine  Ibargüen
FTUXLA212	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué deporte practica Paola Longoria?	Basketball	Futball	Tenis	Racquetball
FTUXLA213	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estas atletas no practica un arte marcial?	Maria del Rosario Espinoza	Idalys Ortiz	Paula Pareto	Lorena Ochoa
FTUXLA214	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Dónde nació Gabriel García Márquez?	México	Argentina	Uruguay	Colombia
FTUXLA215	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estas obras fue escrita por Gabriel García Márquez?	Rayuela	Los detectives salvajes	Recursos humanos	Cien años de soledad
FTUXLA216	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Dónde nació el papa Francisco?	Italia	México	Estados Unidos	Argentina
FTUXLA217	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué actriz de ascendencia cubana aparece en Ghost Rider?	Lele Pons	Jennifer López	Broselina Hernández	Eva Mendes
FTUXLA218	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién interpretó a Gabriella Solis en la serie "Esposas desesperadas"?	Niurka Marcos	Violeta Parra	Eva Mendes	Eva Longoria
FTUXLA219	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué serie apareció Sofia Vergara?	La oficina	Ricas y famosas latinas	Ventaneando	Modern Family
FTUXLA220	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué película participaron Danny Trejo y Sofia Vergara?	Ghost ride	Rápido y furioso	Star Wars	Machete: Kills
FTUXLA221	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué actriz interpretó a Frida Kahlo en la película Frida?	Sofia Vergara	Thalía	Eva Longoria	Salma Hayek
FTUXLA222	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es el ex esposo de Camila Sodi?	Gael García	Esteban Luna	Diego Boneta	Diego Luna
FTUXLA223	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Dónde nació Kate del Castillo?	Estados Unidos	Argentina	Colombia	México
FTUXLA224	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué actriz tuvo contacto con el Chapo Guzmán?	Salma Hayek	Sofia Vergara	Eva Longoria	Kate del Castillo
FTUXLA225	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién interpreta a Madam M en "Rápidos y furiosos: Hobbs y Shaw"?	Salma Hayek	Sofia Vergara	Kate del Castillo	Eiza González
FTUXLA226	Celebridades Latinoamericanos	0	¿A qué celebridad mexicana se le conocía como "La chica dorada"?	Silvia Pinal	Silvia Pasquel	Thalía	Paulina Rubio
FTUXLA227	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estas celebridades aparece en una película de "Piratas del Caribe"?	Salma Hayek	Paula Pareto	Eva Mendes	Zoe Saldaña
FTUXLA228	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estos actores aparece en la película Terminator 6?	Maluma	Gael García	Diego Luna	Diego Boneta
FTUXLA229	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde es el actor que interpreta a Pablo Escobar en la serie de Netflix?	Colombia	Ecuador	México	Brasil
FTUXLA230	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde es la periodista Cristina Saralegui?	Estados Unidos	México	Argentina	Cuba
FTUXLA231	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién de estas celebridades apareció en "El show de Cristina"?	Lele Pons	Gael García	Kate del Castillo	Gloria Trevi
FTUXLA232	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué profesión practicaba Walter Mercado?	Físico	Pintor	Escultor	Astrólogo
FTUXLA233	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Dónde nació Walter Mercado?	México	Estados Unidos	Argentina	Puerto Rico
FTUXLA234	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cómo se llama el programa de Laura Bozzo?	Laura en la tele	América y Laura	Laura y las chicas	Laura en América
FTUXLA235	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué profesión practica Laura Bozzo?	Astróloga	Cantante	Pintora	Presentadora de televisión
FTUXLA236	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es la conductora de "Caso cerrado"?	Laura Bozzo	Niurka Marcos	Gloria Trevi	Ana María Polo
FTUXLA237	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estos programas no se trata sobre juzgar dramas de gente real?	Caso cerrado	Laura en América	Laura sin censura	La Rosa de Guadalupe
FTUXLA238	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estas celebridades no aparece en "Ricas y famosas latinas"	Niurka Marcos	Victoria del Rosal	Mimí Lazo	Salma Hayek
FTUXLA239	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién interpreta a Elena en la película "Tamara"?	Ninette Ríos	Scarlet Ortiz	Patricia de León	Mimí Lazo
FTUXLA240	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es el esposo de Mimí Lazo?	Luis Miguel	Diego Boneta	Agustín Lara	Luis Fernández
FTUXLA241	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál fue la causa de muerte de Selena Quintanilla?	Vejez	Enfermedad	Sobre dósis	Asesinato
FTUXLA242	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué presidente de México se casó con una famosa actriz?	Vicente Fox	Lázaro Cárdenas	Evo Morales	Enrique Peña Nieto
FTUXLA243	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué periodista apareció en el reality show "Ricas y famosas latinas"?	López Doriga	Adela Micha	Natti Natasha	Ninette Ríos
FTUXLA244	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es el papá de la modelo y actriz Andrea García?	Gael García	Gabriel García Márquez	Agustín Lara	Andrés García
FTUXLA245	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué exesposa de Lupillo Rivera apareció en "Rica, Famosa, Latina"?	Belinda	Niurka Marcos	Gloria Trevi	Mayeli Rivera
FTUXLA246	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué famosa vedette dijo "Se te acabó tu visa. Chocaste con el muro de Berlín."?	Maribel Guardia	Ninel Conde	Lorena Herrera	Niurka Marcos
FTUXLA247	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué rango de edad está Maribel Guardia?	20-30 años	35-40 años	40-50 años	60 años en adelante
FTUXLA248	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde es Maribel Guardia?	México	Cuba	República Dominacana	Costa Rica
FTUXLA249	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué cantante mexicana de reconocimiento internacional canta en lenguas nativas de México?	Alejandra Guzmán	Mon Laferte	Chavela Vargas	Lila Downs
FTUXLA250	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál actor fue uno de los más famosos en la época del cine de oro mexicano?	Eduardo Capetillo	Francisco Lara	Diego Luna	Pedro Infante
FTUXLA251	Celebridades Latinoamericanos	0	¿A quién se le conocía como "El Rey del Bolero Ranchero"?	Pedro Infante	Agustín Lara	Jorge Negrete	Javier Solis
FTUXLA252	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué cantante ranchero tuvo una fuerte amistad con Chavela Vargas?	Pedro Infante	Lopez Doriga	Jorge Negrete	José Alfredo Jiménez
FTUXLA253	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estos cantantes no han sido jueces en "La Voz"?	Belinda	Luis Fonsi	Ana Torroja	Chavela Vargas
FTUXLA254	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estos cantantes empezó su carrera en una competencia de canto?	Julieta Venegas	Ximena Sariñana	Shakira	Mon Laferte
FTUXLA255	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué grupo tocaba Ángel Parra?	Timbiriche	El buki	Mecano	Los tres
FTUXLA256	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es el nieto de Violeta Parra?	Luis Parra	Luis Fonsi	Diego Luna	Ángel Parra
FTUXLA257	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es el hermano de Violeta Parra?	Ángel Parra	Ramón Parra	Tenor Parra	Nicanor Parra
FTUXLA258	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál era la profesión de Nicanor Parra?	Deportista	Actor	Cantante	Científico y poeta
FTUXLA259	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En cuál de estos programas aparecer Pati Chapoy y Pedro Sola?	Maria Mercedes 	Caso Cerrado	Laura en América	Ventaneando
FTUXLA260	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál es el personaje de Xavier López Rodríguez?	Chespirito	Chavo del ocho	Don Ramón	Chabelo
FTUXLA261	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cómo se llama el programa de Chabelo?	Los amigos de Chabelo	Chabelito 	Chabelo los domingos	En familia con Chabelo
FTUXLA262	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién era Cepillín?	Un mimo	Un bailarín	Un cantante	Un payaso
FTUXLA263	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estos no es un payaso?	Cepillín	Broso	Lagrimita	Chabelo
FTUXLA264	Celebridades Latinoamericanos	0	¿A quién se le conoce como "La reina de los niños"?	Thalía	Broso	La chilindrina	Tatiana
FTUXLA265	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién hace la voz de Megara en la versión latina de "Hércules"?	Paulina Rubio	Belinda	Zoé	Tatiana
FTUXLA266	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién hace la voz de Flynn Rider en "Enredados" en español?	Diego Luna	Luis Fonsi	Wisin	Chayanne
FTUXLA267	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién cantó la canción "No importa la distancia" para la película "Hércules" en español latino?	Luis Fonsi	El buki	Ángel Parra	Ricki Martin
FTUXLA268	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué miembro de la banda "Pandora" hizo la voz de Esmeralda para "El jorobado de Notre Dame" español latino?	Paulina Rubio	Thalía	Ninel Conde	Fernanda Meade
FTUXLA269	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué personaje de "Coco" es interpretado por Marco Antonio Solis?	Mamá Coco	El alebrije	Abuela rita	Ernesto de la Cruz
FTUXLA270	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué personaje de Disney es interpretado por Lucero en la versión latina de Tarzán?	Tarzán	Gastón	Bella	Jane
FTUXLA271	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién hace la voz de Simba en la versión latina animada del "Rey León"?	Agustín Lara	Pedro Infante	Guillermo del Toro	Kalimba
FTUXLA272	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién hace la voz de Rapunzel en la versión latina de "Enredados"?	Belinda	Paulina Rubio	Tatiana	Danna Paola
FTUXLA273	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién canta la canción "Recuérdame" en Coco?	Diego Luna	León Larregui	Xavier López Rodríguez	Gael García
FTUXLA274	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué famosa actriz interpreta a Mamá Imelda en la película "Coco"?	Silvia Pinal	Jennifer López	Lucero	Angélica Vale
FTUXLA275	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué comediante hace la voz de Mushu en "Mulán" versión latina?	Chespirito	Broso	Danny Trejo	Eugenio Derbez
FTUXLA276	Celebridades Latinoamericanos	0	¿A qué personajes interpreta de Disney Broso / Victor Trujillo?	Hércules y Tarzan	Aladdín y Megara	Mamá Coco y mamá Imelda	Sullivan y mr. Increíble
FTUXLA277	Celebridades Latinoamericanos	0	¿A qué personajes del Chavo del 8 interpretó Edgar Vivar?	Chilindrina y Quico	Quico  y doña Florinda	Don Ramón y el Chavo	Ñoño y sr. Barriga
FTUXLA278	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién es el responsable de la famosa "Mano de Dios"?	Pelé	Chicharito	Messi	Maradona
FTUXLA279	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En cuál de estos equipos jugó o juega Lionel Messi?	Américas	Manchester United	Chivas	Fútbol Club Barcelona
FTUXLA280	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál es la profesión de Ronaldinho?	Cantante	Actor	Bailarín	Futbolista
FTUXLA281	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué año murió Maradona?	1987	1962	2000	2020
FTUXLA282	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde es Maradona?	Brasil	México	Uruguay	Argentina
FTUXLA283	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál es el alias de Edson Arantes do Nascimento?	Maradona	Messi	Chicharito	Pelé
FTUXLA284	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Dónde nació Pelé?	Portugal	Argentina	Francia	Brasil
FTUXLA285	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál es el alias de Javier Hernández Balcázar?	Pelé	Maradona	Chespirito	Chicharito
FTUXLA286	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál era la profesión de Diego Rivera?	Cantante	Actor	Científico	Pintor
FTUXLA287	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Dónde nació Diego Rivera?	Uruguay	Costa Rica	El Salvador	México
FTUXLA288	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Quién protagoniza "Amarte Duele" y "Niñas mal"?	Thalía	Ximena Sariñana	Belinda	Martha Higareda
FTUXLA289	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué película aparecen Martha Higareda y Vadhir Derbez?	Amarte Duele	De viaje con los Derbez	El tamaño sí importa	Tres idiotas
FTUXLA290	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál es la profesión de Pati Chapoy?	Abogada	Científica	Cantante	Conductora de televisión
FTUXLA291	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál de estos programas no fue dirigido por Pati Chapoy?	Ventaneando	Suegras	El mundo del espectáculo	Laura en América
FTUXLA292	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué tipo de música cantaba Mercedes Sosa?	Pop	Rap	Rock	Folclórica
FTUXLA293	Celebridades Latinoamericanos	0	¿De dónde es Mercedes Sosa?	México	Chile	Perú	Argentina
FTUXLA294	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Qué ascendencia tiene George López?	Cubana	Egipcia	Francesa	Mexicana
FTUXLA295	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál es la profesión de George López?	Cantante	Periodista	Deportista	Comediante
FTUXLA296	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En cuál de estas series aparece Gael García?	Euphoria	The office	De bobas nada	Mozart en la jungla
FTUXLA297	Celebridades Latinoamericanos	0	¿En qué película de Iñárritu actuó Leonardo DiCaprio?	Titanic	Babel	Birdman	Revenant
FTUXLA298	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cuál película de Alejandro González Iñárritu ganó un Oscar?	Amores perros	La leyenda de la Nahuala	Titanic	Revenant
FTUXLA299	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cúal película de Alfonso Cuarón ganó un Oscar?	Y tu mamá también	Narnia	Niños del hombre	Roma
FTUXLA300	Celebridades Latinoamericanos	0	¿Cúal película de Guillermo del Toro ganó un Oscar?	Hellboy	Gravity	Harry Potter	La forma del agua
